dodac userow, tak aby byly relacje wiele do wielu - user moze na wiele kursow, na kurs moze byc wielu userow zapisanych.
tutaj tranzakcyjnosc / wzajemne wykluczanie, przy zapisywaniu na kurs?

przy userach ma być /your-events/?pe=1
i coś w stylu stare / przyszłe.

todo pozamieniać Entity na obiekty DTO
todo doac obudowanie ResponseEntity, jak wyklad byl
todo Ilosc osob na silowni, zrobic w userze, po prostu zwracamy count(*) where zalogowany = true czy jakos tak.

todo pozamieniać obiekty Dto z klas na Recodry? bo chyba one są szybsze i sa niemutowalne, w tedy można by dać odrazu w nich metody do zwracania odpowiednich typów? nie potrzeba mapera?
post = trainer
comment = events


todo zrobić post na eventach.

todo dodać userów

todo dodać zmienianie profili trenerów / userów, doczytać jak takie coś robić.

todo doczytać jak się robi logowania.