dodac userow, tak aby byly relacje wiele do wielu - user moze na wiele kursow, na kurs moze byc wielu userow zapisanych.
tutaj tranzakcyjnosc / wzajemne wykluczanie, przy zapisywaniu na kurs?

przy userach ma być /your-events/?pe=1
i coś w stylu stare / przyszłe.

todo pozamieniać Entity na obiekty DTO
todo doac obudowanie ResponseEntity, jak wyklad byl
todo Ilosc osob na silowni, zrobic w userze, po prostu zwracamy count(*) where zalogowany = true czy jakos tak.

todo dodac wszedzie stronicowanie przy wiekszych zapytaniach

todo wgl dodac userow, dodac tez ich staty

todo czy nie lepiej byłoby zamiast list, zwracać page? skoro i tak leci jako strona? w tedy nie trzeba mapować bez sensu co chwile z listy na page i na odwrót

post = trainer
comment = events

